Newsletter 211: Translate to German (#826)
bitcoinops/bitcoinops.github.io: _posts/de/newsletters/2022-08-03-newsletter.md

  an die eingehende Zahlungen empfangen werden können. Die zweite Adresse wäre
  für interne Zahlungen innerhalb des Wallets gedacht; nämlich zur Rückgabe von
  Wechselgeld an das Wallet, nachdem eine UTXO ausgegeben wurde.

    Wie in BIP32 [spezifiziert][bip32 wallet layout], verwenden die meisten
    Wallets, zwecks Verbesserung des Datenschutzes, separate Pfade für die
    Erzeugung externer und interner Adressen. Ein externer Pfad, der für den
    Empfang von Zahlungen verwendet wird, kann mit weniger vertrauenswürdigen
    Geräten geteilt werden. Z.B. durch Hochladen auf einen Webserver, damit
    Zahlungen empfangen werden können. Der interne Pfad, der nur für Wechselgeld
    verwendet wird, wird möglicherweise nur dann benötigt, wenn der private
    Schlüssel ebenfalls benötigt wird, so dass er die gleiche Sicherheit
    erhalten könnte. Würde der Beispiel-Webserver kompromittiert und die
    externen Adressen sickerten durch, würden Angreifer jedes Mal erfahren,
    ob der Nutzer Geld erhalten hat, wie viel er erhalten hat und wann das
    Geld ursprünglich ausgegeben wurde - aber sie würden nicht unbedingt

>     erfahren, wie viel Geld bei der initialen Transaktion versendet wurde,

Reviewer: Mh, vielleicht können wir ein bißchen deutlicher machen, dass der Betrag nicht versteckt ist, sondern nur unklar ist welcher der Outputs an den Empfänger ging und welcher Output das Wechselgeld war:
```suggestion
    erkennen können, wie viel Geld in dieser Transaktion an den Empfänger gesandt wurde,
```

>     und sie würden auch nichts über Ausgaben erfahren, die ausschließlich aus
>     Wechselgeld bestünden.

Reviewer: ```suggestion
    und sie würden auch nichts über Ausgaben erfahren, die ausschließlich
    Wechselgeld ausgeben.
```
